+1. Для простого цілого одноциферного числа калькулятор повертає введене число;
+2.Для виразу x+y, де х і у - цілі одноциферні числа, калькулятор повертає суму цих чисел;
+3. Операції віднімання для двох одноциферних чисел,
+4. Множення і ділення для двох одноциферних чисел;
+5.Для простого цілого двоциферного числа калькулятор повертає введене число;
+6. Для виразу x+y, де х і у - цілі двоциферні числа, калькулятор повертає суму цих чисел;
+7. Для виразу x-y, де х і у - цілі  двоциферні числа і х>=y, калькулятор повертає різницю цих чисел;
8. Для виразу x-y, де х і у - цілі  двоциферні числа, калькулятор повертає різницю цих чисел;
9. Може бути дві операції додавання в виразі(Наприклад: 3+4+7)
10. Може бути дві операції віднімання в виразі(Наприклад: 7-2-3)
11.Може бети довільна кількість операцій додавання і віднімання в виразі (наприклад 7-2+4-1)
12. Числа в виразах можуть бути цілими аналогічно до типу int в java
13. Чмсла можуть бути дійсними, аналогічно до типу double
14. Вираз може містити довільну кількість пробілів між цифрами і операторами